Эта система является проектом Анатолия6463. Если вы хотите сделать систему на основе этой системы напишите комментарий.
Запрещается скачивать код и менять название ничего не изменив в коде.(Разрешается переводить на другие языки)
Если вы не хотите изменять код то вам нужно будет написать "Благодарю Анатолия6463 за предоставление исходного кода"
Если вы нарушили лицензионное соглашение я нажалуюсь в школу Vector++.
Запрещается говорить что TolyaDOS плохая система потому что это всег лишь проект.
